樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
少年
気持ちいい
舒服么
感谢以下成员倾情制作
听译：猫箱、冰之七雪、blue　校对：空鸣　时间轴：樱思爱　后期：樱思爱
あ　うん
啊 嗯
くすっぐたいから動いちゃ駄目
很痒所以别乱动
ご　ごめん
对 对不起
また
又动了
避けろ現充 はしけろ
爆裂吧现充 粉碎吧
許すと思うか
岂能容许
ぜんぜん関係ありませんが
虽然没什么关系
怨念で人を殺せたらいいですよね
但是如果怨念能杀人的话就好了
後少しだからじっとしてって
还有一点点就好了 所以别动
い　今のは事故だからな　事故
刚 刚刚的那个是意外啊 意外
ちょ　二人とも
喂 你们两个
落ち着いて　ニャル子ちゃん
冷静啊 奈亚子
どうかしらクー音さん
感觉怎么样克音
尋君とクー子さんの婚約者振りは
寻君和克子作为婚约者的表现
あそうですね
啊是这样啊
いいんじゃないですかねえ
看起来不错嘛
ていうか　まだ信じられませんけどね
话说回来 还是没法相信呢
姉さんは疑り深い
姐姐疑心太重了
少年は何時だってマイダーリン
少年不论何时都是my darling
ていうかさこう
话说回来你看
私に婚約者アピールするために
为了向我展示作为未婚夫妇的表现
わざわざお芝居してるようにしか見えなくてさ
特意进行表演 除此之外我就看不到别的内容了呢
恋人同士だったら
恋人之间的话
目と目で通じ合う
可以通过目光交流的
色っぽいニュースとかあるじゃない
还要有点煽情的语调不是么
そういうのは感じられなくてさ
你俩没有这样的感觉呢
分かった
我知道了
それならちょうどいい
那么正好
なにが
什么
私と少年今日ラブラドデートする約束してるから
我今天和少年约好了要去进行充满爱的约会
あ
啊
っへ
诶
ぁぁあああ
啊啊啊啊啊
這い寄りますか？ せーのうねり！
潜行吧 星之波动
SAN値！ピンチ！　SAN値！ピンチ！
SAN值！危机！　SAN值！危机！
誰だ邪魔するな　my my love
哪个家伙 别来捣乱 my my love
浅き深き者共よ　ハッ！
深潜者们哟 ha！
誰だ守り抜け　my my love
哪个家伙 守卫到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鸳鸯的家伙们 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性碎裂的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
限界みたいだよ（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
看似到了极限（SAN值！危机！SAN值！危机！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN値！ピンチ！SAN値！ピンチ！）
理性飞逝的瞬间（SAN值！危机！SAN值！危机！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（绝不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是这样 别来捣乱 byebye lie
出でよ喰らう者共よ　ハッ！
出来吧 吞噬空间的怪物们 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是这样 勿言放弃 byebye lie
お餅焼し者共よ　ハッ！
吃着醋的人们哟 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不给你哟
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲猫猫躲猫猫宇宙式（在你背后的背后）
あの子ください　無理やり
快把他给我吧 强取豪夺
奪いたいのが愛の本能さ
占有的欲望才是爱的本能
まてまて にゃー！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃー！
不要不要不要 喵！
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN値！ピンチ！）
现身于此 我是谁人（SAN值！危机！）
恋はカオスのしもべ也
恋爱乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN値！ピンチ！）
甄选至此 君之神也（SAN值！危机！）
LOVEをクラフト　戦いながらね
把爱化为手艺 伴随战斗
とかなんとか言ってもホントは
不管怎么说其实我
こんなにこんなに 大好き
有这么这么喜欢你
這い寄りますか？　せーのうねり！　ハッ！
潜行吧 星之波动 ha！
クー子とのデートなんてやめてください真尋さん
跟克子约会什么的不要去嘛真寻
今からでも遅くありません
现在的话还不晚
断ってください
赶紧拒绝吧
そういうわけにもいかないだろう
不去不行的不是么
他の用事が入ったとか言えばいいじゃないですか
就说还有别的事情就好了呀
私とのもじもじとデートとか
比如跟我羞涩的约会什么的
夢見た未来皆見たいとか
想见一下梦里见到的未来的大家什么的
そんなこと言ったら
要是说了那样的话
全部嘘だってバレちゃうだろう
不就暴露了之前都是说谎么
ばらしましょう
那就暴露吧
どうせ千の偽り万の嘘です
反正是千个假象万个谎言
あのな
我说啊
私はまだこのうちにいたい
我还想待在这个家里
あんなクー子
那样的克子
ほっとけないだろう
怎么可能放下不管呢
でも
但是
とにかく今日は絶対に邪魔しないこと
总之今天你绝对别捣乱
分かったな
知道了吗
真尋さん
真寻
来演戏吧
二人きりのデート　楽しみ
两个人的约会 好期待
あ　そうだな
啊 是啊
今のはちょっぴり本音
刚才那算是真心话
だめ
不行
おい
喂
姉さんが見てる
姐姐在看着呢
私は少年の婚約者
我是少年的未婚妻
不束ものだけどよろしくお願いします
小女子不才 请多多指教
愛さえあれば関係ないよなんて
说什么有爱就没问题了什么的
そんな幻想は私が打ちこる
那样不切实际的幻想就由我来破灭
尋君が婚約か
寻君订婚了啊
なんだか自分の時のこと思い出しちゃうな
不知怎么的回想起自己那个时候的事情了
あの人と腕を組んで
和那个人手挽手
ひそちを散歩していた時にね
去散步的时候
偶然通り掛かった教会で
偶然路过的教堂里
結婚式をやっていたの
正在举行婚礼
私たちにも幸せを分けて欲しいな
想着希望我们也能分到些幸福呢
でのぞいてみたんだけど
就悄悄的看了一下
幸せそうな二人を見てたら
看着那样幸福的两个人
なんだか急に涙が出てきちゃって
不知怎么眼泪就突然流了出来
あの人のシャツで拭いたりしてね
还用他的衬衫来擦眼泪了呢
名前を書いただけで相手を殺せるノートがあったら
如果有写上名字就能把对方杀掉的笔记本的话
にくいあん畜生の名前でうみ尽くしてやりますのに
我一定会写满那个讨人厌的混蛋的名字
ニャル子ちゃん落ち着こう　ね
奈亚子酱冷静点呀
少年
うん
嗯
あれ食べたい
想吃那个
クレープ
CREPE
あーうん
啊 嗯
美味いか
好吃吗
最高
超棒
チョコラティラミスエクレアマロンキャラトクラセン
巧克力提拉米苏栗子酱法式泡芙胡萝卜
少年のは
少年的呢
僕のは普通のバナナチョコだよ
我的是普通的香蕉巧克力味
それ食べてみたい
想吃那个
食べさせて
喂我
早く
快点
ああ
啊啊
あーん
啊嗯
ちょっと待った
等等
うあ
哇
姉さん
姐姐
うん　普通の味だね
嗯 普通的味道啊
気になる少年君も普通普通
你喜欢的少年也是太普通了太普通了
わりと普通なんじゃないの
意外的很普通不是么
燃えるような愛が感じられないよ
完全感觉不到燃烧的爱
これは私と少年のデート
这是我和少年的约会
私は保護者としてだね
我作为你的监护人
これ以上邪魔すると
再捣乱下去的话
姉さんのことを嫌いになるかもしれない
我说不定会讨厌姐姐的
嫌い　英語で言うとマイン
讨厌 用英语来说就是ma i n
それはキライダ
那是ki ra i da
少年　姉さんが全部食べちゃったから
少年 既然姐姐把你的都吃光了
代わりにこれを食べて
所以你吃我的这份吧
食べて
吃吧
うんああ
唔
あーむ
啊 呣
おいしい
好吃吗
うん　凄く甘い
嗯 很甜
クー子
克子
で帰り道にね
然后在回去的路上
あの人ったらテレながら
那个人很害羞的
いつか君と暮らしたいなんて
说了要是能跟你一起的生活真好啊什么的
プロポーズの言葉を言ってきてね
这样求婚一般的话
んへへへへ
嗯嗬嗬嗬嗬
ニャル子ちゃん顔怖いよホント怖いよ
奈亚子的脸色好恐怖真的好恐怖
いらっしゃいませ
欢迎光临
少年
婚約指輪はどうしよう
婚约戒指要怎么办
あの　僕学生だから高いのなしな
那个 因为我是学生所以不要买太贵的
なら　エイボンの指輪がいい
那么我选伊恩波的戒指
聞いただけでこれほどはめたくなくなる指輪ってないよな
第一次遇到只是听名字就超级不想戴的戒指
ちなみに外したままじゃチャッタンを終えると
顺带一说如果取下来时候章节结束的话
サン値が下がる
SAN值会下降
はめても  外しても san値を下がるってなんの拷問だよ
无论是戴上还是不戴 san值都会下降 这是哪门子鬼规定啊
チョッタンってなんだよ
话说章节是什么东西啊
でね  あの人ったら 凄くきらきら指輪を持ってきてくれてね
然后啊  那个人给我个十分闪亮的戒指
ミッ  ミー
咪  咪~
装備すると歩くだけで一ポイントを削られる指輪とか
一旦装备上 就算是走路生命值也会下降什么的
ありませんかね
哪里有这种戒指啊
ニャール子ちゃん 落ちづこう ね ねえ
奈亚子  冷静  冷静
少年  赤ちゃんの名前はなにしよう
少年  宝宝叫什么名字好呢
その本でどんな名前をつけるつもりだ
用那本书你打算起什么名字啊
私たち名前を取って   女の子ならマヒー子
取我俩的名字 要是女孩的话就叫真寻子（麻痹子）
妙な所で足すな ずっと痺れてそうだろう
别加在在奇怪的地方 感觉那孩子会一直是麻痹状态
じゃクー子の間に眞尋を入れて黒子
那把真寻加在克子中间   黑子？
ミーミミ   ミー
咪~咪咪  咪~
あら どうしたのシャンタ君
嗯？ 夏塔怎么了
男の子なら バスケをさせて 女の子なら学園都市を入れる
要是男孩的话就让他打篮球 要是女孩的话就让她进学园都市
あ  その辺でやめとけ
啊   就此打住吧
己れ   夫婦漫才でツッコんでもらうのは私のはずのに
你妹的   夫妇相声设定里被吐槽的本应是我的
少年  この名前なんて どう
少年  这个名字怎么样
あっ
啊
ニャール子ちゃん  クー音さん
奈亚子   克音姐
あら  おなか空いたの
啊啦 肚子饿了吗
そうね じゃ
是啊  接下来
そろそろお昼にしましょうか
差不多该吃午饭了
あれ  ニャール子ちゃんは
咦？ 奈亚子呢
あら  そう言えば  尋君もいないわねえ
是呢  话说回来  真寻也不在呢
うん そう
嗯?是呢
どうしたんだよ  こんな所までついて来いって
怎么了  让我跟你来这种地方
は?  おい  ニャール子？
哈？  喂  奈亚子？
わ~   どうだい   眞尋ローズ
哇~  怎么样 真寻Rose
勘弁してくれ
饶了我吧
ドレスも衣装は自払でねえ
礼服和衣服都是自己买的哦
うんうん  ミー
恩恩  咪~
なん  なんだよ  まずいだろう  こんな所見られちゃ
干...干什么啊   在这被看见的话就糟啦
速く戻らないと
不快点回去的话
私ずっと 我慢してきました
我一直在强忍着
は?
哈？
でも  もう我慢の限界です
但是已经忍无可忍了
わかってるんですか   眞尋さん これはお芝居なんですからね
真寻  你知道吗  这只是演戏而已
決してクー子を惑わされないでください
绝不要被克子迷惑了
誰も惑わされてなんかないだろう
谁也没被迷惑啊
だったら あの お凸コツンってなんですか  お凸コツンって
那那个额头撞额头要怎么说 算神马
私でさえやってもらったことないのに
连我都没做过那种事呢
眞尋さんは誰とキスするんですか
真寻想跟谁kiss？
私ですか  それども私ですか
是我吗？还是我呢？
おい
喂
あなたを誰よりも愛しているのは  この私なんですから
比谁都爱你的那个人 是我！
この宇宙の下で最強なのは私の思いのみなんですよ
宇宙中最强的东西莫过于我的对你的感情
落ち着け   これはお芝居なんだって
冷静点   这只是演戏
自分でも言ってっただろう
你自己不也是这么说的嘛
分かってても  許せないんです
我知道是演戏但还是无法接受啊
目の前で見せ付けられる私の気持ちも理解してください
你也体谅一下看着你和克子亲亲我我的我的心情嘛
なら もう  家に帰れよ  お前
那  够了 你  回家去吧
今バレたら  いままでの苦労が水の泡になるんだぞ
现在露馅的话 之前的努力就白费了
行くぞ  あんまり遅いとは
走啦   要是太迟的话
クー音さんに変な疑いを掛けられるかもしれないからなあ
克音或许会产生奇怪的怀疑的
何処に行ってったの  尋君
真寻  刚才去哪了
あっ あっ うん
啊  啊  没
ニャールがトイレの場所が分かんないって言うから
奈亚子说不知道洗手间在哪
一緒に捜しってったんだ
就一起去找了找
デートの最中他の女と消えるなんて クー子への愛情のほどが知れるね
在约会的途中跟别的女孩一起失踪 你对克子爱的程度也就那样啦
困っている人を放って置けないのが少年のいい所
对有困难的人无法置之不管是少年的优点
そういう所も好き
这也是我喜欢的地方
ニャール子さん  食べないの
奈亚子   不吃吗
ねっ ね  クー子  昼間少年君と遊んだ分
呐  呐  克子  白天都陪少年玩了
お姉ちゃんと遊ぼうよ 新作 ダグモン
现在陪姐姐玩游戏啦  新品《daugmon》
いいけど
行啊...
はっ   だから   クー子のこと大好き
哈~   所以说最喜欢克子了
姉さん  少年との件は
姐姐  我跟少年的事
えん  まだ認めてないよ
啊   还没认同啊
デートの  一回や2回じゃない
又不是一两次约会就行的
姉さんは本当に疑り深い
姐姐真是疑心很重啊
なあ  ハスタ
那个  哈斯塔
うん  なに   眞尋君
嗯  怎么了  真寻
あのさ  気が向いたらさ
那个 你如果有时间的话
暇でどうしようも無かったらでいいんだけどさ
闲着没事做的时候就可以
ニャール子のこと  慰めてやってくれないかなあ
能不能帮我安慰下奈亚子
うん  わかったよ  眞尋君
嗯  我知道了  真寻
頼む
拜托了
でね  ミッミ
然后呢   咪咪~
あの人ったら  私の薬指に指輪を通した後でねえ
那个人把戒指带到我的无名指上之后呢
ミー
咪~
という訳で今夜はクー子と新作ダグモンを朝まで生プレーだから
所以我今天要跟克子通宵玩这个新品《dagomon》
邪魔ものは入って来るな
别来打扰！
ったく 大変な一日だった
真是辛苦的一天啊
わ~
( ⊙o⊙ )哇~
いざを抱えるための両手じゃありませんなのに
这双手又不是为了抱着膝盖而生长的
お互いのハートを乗せるためですのに
是为了承载我们彼此的心得
ニャール子 おい どうしたんだよ
喂  奈亚子 你怎么了
ニャール子?
奈亚子？
私 眞尋さんにとってなんなんですか
我对真寻来说是什么
眞尋さんにとって私はなんなんですか
对于真寻来说  我到底算什么
単なる戦力なんですか
仅仅是战斗力吗
教えてくださいよ
告诉我啊
眞尋さんの方からフラグ立ててくれたことないじゃありませんか
真寻明明从来都没有主动对我立过flag不是吗
眞尋さんの方からルートを進めてくれたことないじゃありませんか
真寻明明从来都没有主动发展过对我的路线攻略
私  一杯モンシュンかけたのに
我倾注全身心爱你
それでも眞尋さんは好感度をあげてくれてなくて
但是真寻对我的好高度还是没有提高
精神交換したのことは  私の精一杯の愛情表現でしたよ
精神互换的时候  是我竭尽全力的爱你的表现
なのに  眞尋さんはルート確定してくけれませんでした
然而真寻却一直没给我准确的路线
私こわくてなりました    もしかして
我变得恐慌   我开始想
眞尋さんは私のことなんて都合のいい女だっと思っているではないかと
难道对于真寻来讲我是不是只是个“好用”的女人呢
私は
我
眞尋さんと出会ってからイベントとしかありません
我拥有的 不过是和你相遇之后的各种事件
だからイベントを濃密にしようと 私必死でした
所以我拼尽了全力想要创造更多的事件
眞尋さん好みの女になろうって
努力的变成真寻你喜欢的女生的样子
必死でした
真的很努力了
でも　どんなに頑張っても
但是 不管我怎么努力
眞尋さんが私をどう扱っているのかはわかりませんでしたよ
都不知道真寻你内心是怎么看我的
私はこんなに眞尋さんのことを愛していますのに
我这么喜欢着真寻你
もしかしたら
但也许
私のこの愛は
我的这种喜欢
眞尋さんにとって迷惑なものかもしれません
对真寻来说只是麻烦而已
それでも　私は
即便如此 我也
マインヒロインだと自分に言い聞かせ続けました
一直对自己说 我是女主角
眞尋さんにとって私は
对于真寻来说
どんな立ち位置なのか
我到底在你那里是什么位置呢
それを考えるだけでも怖かったですから
这个只是想想就害怕的不行
でもあのヒットな女が来て
但是那个炽热的女人来了
ク―子が眞尋さんと婚約したとかふざけ出した
克子还说什么和真寻你有婚约的话
そしたら
这样的话
【以上出自minor的游戏《Wind a breath of heart》中女主角对小真的逼问】
えいー　ようやく半分ですが端折ります
算了 好不容易说了一半了后面的省略
つまるところ　私はあなたを
也就是说 我
愛しているですよ
我是爱着你的
十分長げいよ　本当はどんだけ問い詰めなんだよ
已经说的够长的了 我还想你到底是要盘问多久啊
私は
我
眞尋さんを愛してるだけですのに
我只是爱着真寻你
何にも悪いことしてませんのに
明明没有做什么坏事
愛することが罪だと言うとぴゃ
爱着对方的这种事情 是罪过吗？
だからさ　何度も言うけど
所以说 我不是说了好几遍了吗
ク―子とあれは演戯なんだって
我和克子那个是在演戏啊
ですけど　ですけど
虽然这样讲 虽然这样讲
それにさ　クー音さんを騙くらかすのは
而且 既是为了骗克音
お前のためでもあるんだぞ
也是为了你呢
あの人のことだし
因为是那个人
えげつない手を使ったきたら
如果做了过火的事情
お前の立場って危ないんだぞ
你也会很危险吧
では　私のため？
也就是说为了我吗？
まあ　そうなる
嗯...算是吧
私だけの　ため？
只是为了我一个人吗？
やあ　そこまでは
额 也没到这个地步...
ん　お前のためだよ
呵 就是为了你啊
眞尋さん　私のこと
真寻 对我的事情
好きですか
喜欢吗
っと　嫌いじゃない
额。。不讨厌啦
愛してますか
你爱着我吗
えっと
额。。
わかんないんだよ
我不清楚啊
自分でも
我自己也
お前を好きかなんて
是不是喜欢着你
まだ会ってそんなに経ってないし
我们认识也没有多久
でも　嫌いじゃないっと思う
但是我想我不讨厌你
なんだかんだって僕を守ってくれてるし
你总是这样那样的设法保护着我
でも　眞尋さん　いつも　突っ込み気作って
但是 真寻 你总是吐槽我呢
本気で嫌いだったら
如果真讨厌你的话
特にうちから追い出してるだろう
就会把你赶出我家了
何のためにわざわざお前たちに部屋まで用意させたと思ってるんだよ
那我还干嘛特地的安排给你们房间呢啊
じゃ　私
那么 我
眞尋さんを愛していて　いいんです？
还能爱着真寻你吗
だからって調子に乗るなよ
但你别得寸进尺
何度も何度も何度も碌でもないことに巻き込むなんで
每次每次每次的总是让我卷入无聊的纷争中
けど　昼間は悪かったよ
不过 白天抱歉了
言い過ぎだ
我话说重了
眞尋さん
真寻
本当に　全く
真是的 受不了你
お早うございます　眞尋さん
早安 真寻
んーお　お早う
嗯 早
あら　今日はすごく元気ね
阿啦 今天精神不错呢
何かいいことを
有什么好事情吗
いぇ　なんと言いますか
嗯 该怎么说呢
やはり愛は生きて行くのに必要不可欠な栄養素と申しましょうか
果然对于生活来说爱是不可或缺的营养素吧
ようやく　眞尋さんが私の愛を受け入れてくれまして
真寻终于接受了我的爱呢
ちょ　待ってよ
喂 你给我等下
私の髪をずっと優しく撫でてくださたんですよ
一直抚摸着我的头发
そして　私の服をゆっくりと脱がし始めて
然后慢慢的把我的衣服脱下来...
してないだろ　誤解を生む妙なことは言うな
没有啊 不要说让人误会的话啊
そんな　眞尋君　夕べ　ニャル子ちゃんと
什么嘛 真寻君 昨天晚上 和奈亚子...
母さん　高校生でそういうことを感心しないな
妈妈可不同意高中生做那种事情哦
だから　違うって
所以说 不是这样啊
あー　私は宇宙の中心で愛を叫ぶ獣物です
啊~我就是那在宇宙中心呼唤爱的怪兽
肉欲的に
从肉欲上说
ふざけなるわよお前
开什么玩笑啊你
そんなことはしたら　ク―音さんに
这种事要是让克音知道的话
って　あの二人は？
对了 那两个人呢
そう言えば　起きてこないわね
说起来 还没起呢
もうすぐ学校なのに
明明都要上学了
おー　ク―子　起きてるか
喂 克子 起了吗
あー
啊
お早う　少年
早 少年
おー　大丈夫か　顔色が悪いぞ
喂 没事吧 脸色很差啊
まさか本当に朝まで新作ダグモンを生プレーするとは思わなかった
没想到真的是通宵玩新品《dagumon》...
はあ　そう
哈 这样啊
クー音さんは
克音呢
姉さんなら　部屋で寝ている
姐姐在屋里睡呢
へーー
诶-
んー　そうなんですかっと
嗯 这样啊
なんだよ
你干什么啊
アリアリアリ　リエベクロチ
啊啦啦啦  再见
ちょ　お前
喂 你
これであの女はMeta Fieldに閉じ込められたままです
这样的话那个女人就被关在那里了
もうお芝居は続ける必要はありません
这样就不用继续演戏下去了
さあ　今日も一日元気よく行きましょう
撒 今天也要干劲十足的哦
ニャル子　引っ張るなって
奈亚子 你不要拽着我啦
私も
我也是
ウー
喂
僕も
还有我
行ってらっしゃい
路上小心
離れろよ　このとこ見られたら
放开我 要是被看见的话
駄目です
不要
夕べまで不足していた眞尋さんニュームにも充電してるんですから
我正在补充到昨晚为止所不足的真寻元素呢
眞尋さんニュームなんだよ　眞尋さんニュームって
真寻元素是什么啊真寻元素什么的
もっと眞尋さんニュームください
给我更多的真寻元素吧
離れろって
放开我啊
もうー
真是的
宇宙には　あまたの星があるけど
在宇宙中 有众多的星星
私には　あなたしかもう見えない
而对我来说却只看到了你
引力で　引き付けられ
我被你的引力所牵扯
拒否られても　月の裏側で全力キックターン
即使被拒绝了 在月亮的背面也会全力回转
恋は盲目と言います
恋爱被称作是盲目的
言い換えるのなら　クギ付け
换个说法的话 就是认定你
一挙手一投足を
一举手一投足
ずっと見守っていたイの
都要牢牢记住
恋とセキュリティ　両立
恋爱和保护两立
いつも一緒なら　大丈夫
一直在一起的话 就没关系
あなたの瞳ブラックホール
你的瞳孔中有黑色的漩涡
落ちない吸引力 S.O.S
无法逃脱的吸引力 S.O.S
大好きです　よって S.O.S
好喜欢你 因此 S.O.S
おい　次回予報始まってるぞ
喂 下集预告开始了哦
次回　プールセット血に染めて
下回 游泳池的染血事件
また碌でもない予感しかしないな
又有被卷入麻烦的预感了
眞尋さん
真寻
なんだよ
干嘛啦
責任を取ってくださいね
你要负起责任哦
なあー
啊。。。